等一下！绝对是这个比较好！
ちょっと！絶対こっちがいいんだってば！
骗人是吧 你的品味最差了…
うそでしょ　センス最悪・・・
和大家在一起购物的话
みんなでいるとショッピングも
果然 哇哇哇 会闹得不可开交
やっぱり　ワーワーワー　大騒ぎです
闹剧·Shoobie do！又是这样
ドタバタ・シュビドゥ！なんだかんだ
七嘴八舌的！闹个不停
ワッチャワッチャッチャ！言うの
在决定好之前 今天又要浪费多少时间呢
決まるまで今日は何時間
这样无可奈何地叹着气
かかるのかな　ため息
HAPPY TO DO WA！真令人眼花缭乱
HAPPY TO DO WA！目が回るよ
每天都是这样 就像坐云霄飞车一样
毎日はそうさ　ジェットコースター
但是呢 为什么 会突然呵呵地
なのにね　なんでだろう　うふふと
笑出来呢 真是太棒了♪喂！
笑えてくるの　とってもタッタラン♪ねえ！
HAPPY不要停下来！
HAPPYをとめるな！
连喘息的闲暇都顾不上 尽情享受吧
息つくヒマもないの　楽しんじゃおうよ
敞开心扉的话 未来也会向你敞开
ハートを開けば　未来も開く
就是现在！ 砰地一声
今だ！って　バーンと
跳进去的话 不就好了吗！
飛びこんじゃったらいーじゃない！
Ah—！SHOOBIE DO BA！SHOOBIE DO！HAPPY TO DO WA！
あー！シュビドゥバ！シュビドゥ！HAPPY TO DO WA！
如果要说去哪里的话 最后肯定
どっか行こうなんて言ったら最後
那边！这边！又没法达成协议
あっち！こっち！またまとまらない
一起来猜拳吧 不管是谁
じゃんけんしましょう　たとえ誰が
就算是赢了 哇哇哇 也不许这样乱叫！
勝っても　ワーワーワー　言わないこと！
闹剧·Shoobie do！后出！
ドタバタ・シュビドゥ！後出し！
犯规了呢！？啊呀—！
しましたね！？アイヤー！
无论做什么都是一样的结果
何してもおんなじ結局は
乱哄哄的闹得不可开交
ハチャメチャの大騒ぎ
HAPPY TO DO WA！有点失控了
HAPPY TO DO WA！暴走気味さ
急速上升然后又翻转回来
急上昇をしてひっくり返る
但在关键时刻却感到无比温暖
そのくせ　いざってとき　あったかい
用不可思议的线连接在一起！真是的！
不思議な糸で結ばれてる！もう！
HAPPY啊 不要停下来！
HAPPYよ　とまるな！
不要再犹豫不决了 再多玩一会儿吧
戸惑わないでもっと　遊んじゃおっか
心灵是五彩缤纷的 所以请敞开心扉
ハートはカラフル　ありのままでさ
无论何时 紧紧地
いつだって　きゅっと
互相依偎着的话 不就好了吗！
寄り添っちゃったらいーじゃない！
这样美好的日子
こんな素敵な日々がずっと
如果能一直持续下去就好了
続いていけばいい
继续这样过下去的话不就好了！？
続けていけばいんじゃない！？
HAPPY TO DO WA！真令人眼花缭乱
HAPPY TO DO WA！目が回るよ
每天都是这样 就像坐云霄飞车一样
毎日はそうさ　ジェットコースター
但是呢 为什么 会突然呵呵地
なのにね　なんでだろう　うふふと
笑出来呢 真是太棒了♪喂！
笑えてくるの　とってもタッタラン♪ねえ！
HAPPY不要停下来！
HAPPYをとめるな！
连喘息的闲暇都顾不上 尽情享受吧
息つくヒマもないの　楽しんじゃおうよ
敞开心扉的话 未来也会向你敞开
ハートを開けば　未来も開く
就是现在！ 砰地一声
今だ！って　バーンと
跳进去的话 不就好了吗！
飛びこんじゃったらいーじゃない！